구름산 추어탕 저번에 먹고 괜찮아서 두 번째 방문했어요.
추어탕을 내 돈 주고 사먹을 줄이야… 라면서 포스팅을 했었는데 이렇게 금방 또 다녀오다니..ㅋㅋ

역시나 손님은 없어요…
맛 괜찮은데 손님들이 왜 이렇게 없을까요
제가 다 안타깝ㅠㅠ

아무래도 2층이라 접근성이 떨어지고.. 홍보가 좀 안 된 것 같아요
아무리 맛이 괜찮아도 마케팅도 중요한데 말이죠… (웹 오지랖….)

자영업자분들 장사 잘되길 바라는 마음뿐입니다..

지난번에 구름산추어탕(보쌈포함) 11,000원을 먹어봤는데
다른 메뉴들도 궁금하더라고요
그래서 오늘은 술 한 잔 곁들여 다른 메뉴도 먹어보려고 왔어요.

해물부추전 8,000원

술안주 주문요 ㅎㅎㅎㅎ
저렴한 가격답게 얇게 부쳐진 전이었어요
홍합과 오징어 조금? 들어간 듯 해요.

피꼬막무침 15,000원

이게 먹어보고 싶어서 재방문했죠 ㅎㅎㅎ
피꼬막 정말 좋아하는데 파는 곳이 잘 없어서 여기 파는 거 보고 넘 좋았어요!

역시…. 맛있을 줄 알았어요
양념이 기가 막힙니다요

존맛.

추어탕은 나중에 시키기로 하고 일단 이렇게 주문해서 안주 했어요~~
부추전과 피꼬막무침 안주 조합 지렸다…

피꼬막 무침 너무 맛있어서 기분이 좋았어요 ㅎㅎ
양념이 너무 맛있어서 사리 같은 걸 따로 팔면 비벼먹기 참 좋았을 텐데 싶었어요
이런 양념에 무조건 소면사리인데….

사장님 메뉴에 소면사리 꼭 추가해주세요!!!!!!!

?????? 근데 이건 뭐죠???
혹시 사리 추가 할 수 있냐고 조심스레 여쭤봤더니
없다고 하셔서 참 아쉬웠는데……
마침 저녁 스텝님이 먹을 국수가 있다고 조금 삶아서 내주셨어요

사장님 최고………

혹시 이 글을 보신다면 소면사리 메뉴 추가 꼭 고려해주세요…..

안주로 신나게 먹고 추어탕도 한 그릇 주문했어요
한 그릇으로 나눠먹을거예요~~~

호불호 없을 추어탕의 맛..
추어탕 입문자인 저도 맛있게 먹을 수 있는 맛이에요
성시경의 막을 텐데에서 추어탕 편 보고 침 주룩 흘렸는데
나 추어탕 좋아하나??
입맛은 변하나봐요 ㅎㅎ
